  多年来尝试网页Blog书写，但由于宏观背景不乐观，不容得部分内容良好展现。同时，对待半角泛空白符处理“各领一滩（？摊）”，讲究字符排布的文章无法真实展现，遂暂缓至
今。
  入行计算机软件编程领域至今，基本路数已经掌握，尤其是happy-est的码字，可以说除了LaTeX没有真实操练过、自动化更新脚本系统没有制作外，生僻字、乱码、字体
等问题已经根除完毕；语言、文字|字符、语音、排版相关领域很有涉猎，不惧怕专业笔杆子前来叫阵、恐吓；综上，已经具备了码字的充分条件。且多年未作一文，熟练掌握地（的）全拼盲打实在荒废得可惜，故准备寻觅一处足够稳定的空间开练。
  如前言所述，大陆网络上对于简体汉字（中国大陆简化汉字）的关键字“排查”真是防不胜防，“八九不离十”这人畜无害的字眼已经销声匿迹多年，反而是“**”这计算机上通行的“万字通配符”
成了日常必见的东西。更何况Weblog作者还要实名，端的是让人心生距离；而且大陆的产品不能静心深挖服务精神，动不动就改版、迁移、勒令整改、关停，某些论坛、某些站、某些小说网站、某些贴Bar上的创作者们的血泪哭诉更是层出不穷、俯拾皆是。前后对比多年，发现这Git Hub倒是个净土，又稳定又无忧（近年来还被微软收购，资金链有了保障，更有长稳的样子了），毕竟隔壁就是Shadow Socks库，这都
能挣扎坚挺至今，鄙人这口舌之快倒也无所谓了。
  当然，许多人喜欢在Blog上费上一番功夫，并装饰自己的线上港湾，所以GitHub上Blog不少是巧妙利用其提供的github.io搭建的。我认为这个也可以省略，文，以内
容为主，也可以为全部，额外的东西在自动化的前提下是方便的，同时首次使用还是不错的练手，但是并不是必要的。
  第二种常见的考虑，自行购买站点并搭建，WordPress等即是常见，于个人来说，这也不是首选，建站及防护的成本其实并不只有金钱，需要不断投入的精力其实很大，
尤其是以内容为主且量大的时候，恨不得将其具现化再以炸药爆之。且失去了作者的快乐，反而像奶妈般悉事躬亲，更不要说引来了长城的注意力，连同IP与域名一并记
上，那就是更闹心的问题了。
  写到此处，不由想起，起始距离上次提笔作文，已经差不多十年了，多年来一直在考虑将其拾起，这个时点这个契机，看起来很可以。
  Blog既常译为博客，这个博字就要有所体现，目前所擅长领域具有游戏、编程、字符、语言、语音、文字、武器，有些诸如生物，久不更新，并不能上台面招摇，但总归
是对得住其名了。
  这么多年不动笔，加上胡吃海塞地积累，文笔混杂，只能保证错别字的尽量不出现。
  QQ空间上的遗留内容，将会择机备份本地并转移至此，腾讯，就像政府一样，可敬、可畏。这方面，我只需要工具，并不需要位置。
  2020.11.02修。