        你好，欢迎来到我的博客！

        今天我要和大家分享一下DJ音标和国际音标的区别，以及为什么我更喜欢用DJ音标来学习英语发音。

        首先，什么是DJ音标和国际音标呢？
DJ音标是英国语言学家丹尼尔·琼斯（Daniel Jones）在1917年创立的一套英语发音符号，也叫做英式音标。
国际音标是国际语言学协会（International Phonetic Association）在1888年制定的一套通用的语音符号，也叫做国际音素字母（International Phonetic Alphabet），简称IPA。
DJ音标和国际音标都是用来表示语言的发音的，但是它们有什么区别呢？

        其实，DJ音标和国际音标的区别主要有两个方面：一是符号的数量，二是符号的形状。
DJ音标的符号数量比较少，只有44个，而国际音标的符号数量比较多，有107个。
这是因为DJ音标只针对英语发音，而国际音标要涵盖所有语言的发音。
DJ音标的符号形状比较简单，大部分都是拉丁字母或者希腊字母，而国际音标的符号形状比较复杂，有些是特殊的符号或者带有附加符号。
这是因为DJ音标只用了一套符号系统，而国际音标用了多套符号系统。

        那么，为什么我更喜欢用DJ音标来学习英语发音呢？主要有以下几个原因：
·DJ音标更简单易记。由于DJ音标的符号数量少，形状简单，所以我觉得它更容易记住和识别。而国际音标的符号数量多，形状复杂，所以我觉得它更难记住和识别。
·DJ音标更适合英式发音。由于DJ音标是根据英式发音制定的，所以它能够准确地反映英式发音的特点和规律。而国际音标是根据所有语言的发音制定的，所以它不能够完全地反映英式发音的特点和规律。
·DJ音标更方便查阅。由于DJ音标比较流行和普遍，所以很多英语词典和教材都采用了DJ音标来注明单词的发音。而国际音标比较少见和专业，所以很少有英语词典和教材采用了国际音标来注明单词的发音。

        当然，这并不是说国际音标没有优点或者没有用处。
对于那些想要学习多种语言或者深入研究语言学的人来说，国际音标是一个非常有用的工具，因为它能够表示任何语言的任何发音。
但是对于我这样只想要学好英式发音的人来说，DJ音标就足够了。

        总之，DJ音标和国际音标都是表示语言发音的符号系统，但是它们有不同的特点。